 site WEB  pour un labo chimie comme un projet de fin d'étude donc je veux un site rapide claire avec design moderne et en tendance et le plus important le site fonctionne parfaitement le nom de site laboratoire de recherche Matériaux Electrochimie et environnement et leur logo doit animer et je veut loption de changer le langue de site (anglais Français) et loption sembre et aussi les couleur de site etous leurs element doi etre paste bleu vert maron jaune les photos de site etre dynamique quand je met le curseur sur le photos , donc je veux donner les composent de site et toi ameliorer ma paragraphe car je veux donner cette paragraphe a Replit pour faire le développement donc ma site contient une nav bar qui contient des page:( accueil : il y a un photo pour lequipe,paragraphe descreptif,cantact) , (publication: contient tous les liens des these realiser et publier par les chercheur avec leurs nom ) ,(membre de l'équipe: tous les profil de chercheur avec leur photo leur contact et leur these ou leur recherche ),(actualité: en peut trouver les évènements ,offre d'emploi, demande de stage) ( thematique: qui contient les thematique de notre labo),(contact: lieu , numéro, adresse e-mail) et pour ladmin je veut un espace admin qui fonctionne tres bien car il doit (Gérer les utilisateurs du système, Modifier le contenu du site, Supprimer le contenu du site, Gérer l’ajout d’offres d’emploi, les événements, etc., Gérer la sécurité et les accès du site. L’utilisateur, lorsqu’il crée un compte, peut participer et postuler aux événements ou aux offres d’emploi/stage). et 1. Pour le visiteur : • S’inscrire • Consulter la page d'accueil. • Explorer les projets de recherche. • Lire les publications scientifiques. • Voir les actualités et événements. • Accéder à la page contact. • Consulter les événements. +;utilisateur peut uniquement consulter les informations publiques du site, telles que la page d'accueil, les projets de recherche,les membre de labo et leur profil, les publications scientifiques, les actualités et les informations de contact. et 2. Pour Chercheur / Membre du laboratoire • Se connecter au site • s’authentifier • Editer profile : modifier les informations personnelles • Gérer des publications (ajouter, modifier, supprimer). donc pour Frontend : React.js + Tailwind CSS - Backend : Express.js (Node.js) - Base de Données : MySQL + Sequelize - Multi-langue : i18next - Animations : CSS/GSAP - Thèmes : CSS Variables - Outils : VSCode, Git, NPM